# Проект по сокращению ссылок через VK.CC

Этот проект позволяет загружать файлы Excel с ссылками, автоматически сокращать их с помощью VK.CC и возвращать обработанные файлы в ZIP-архиве.

## Требования

Перед запуском проекта убедитесь, что установлены следующие зависимости:

- Python 3.x
- pip (Python package manager)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/SerpachKM/Link-Shortening-Site
    cd vkcc_shortener
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Конфигурация

Перед запуском, вам необходимо добавить свой токен для VK API. Откройте файл `app.py` и найдите строку:

```python
VK_API_TOKEN = 'ваш_токен'
```
## Запуск приложения
Запустите приложение с помощью Gunicorn или встроенного Flask-сервера:

## Запуск с Gunicorn (рекомендуется):
```bash
gunicorn --bind 0.0.0.0:8000 app:app
```
## Запуск с Flask:
```bash
python app.py
```
Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/.

## Использование
1. Перейдите на главную страницу приложения.
2. Выберите файлы (максимум 3) Excel для загрузки (поддерживаются только .xlsx файлы).
3. После загрузки файла автоматически начнется процесс сокращения ссылок, и вы сможете скачать ZIP-архив с обработанными файлами.

## Структура проекта
- app.py: основной файл приложения на Flask для обработки загрузки файлов и сокращения ссылок.
- main_page.html: HTML-страница с интерфейсом для загрузки файлов.
- requirements.txt: файл со всеми необходимыми зависимостями для проекта.
